Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Lists network interfaces associated with a bare-metal node.
ja: ベアメタルノードに関連付けられているネットワークインターフェースを表示します。

source: Load balancer
ja: 負荷分散装置

source: Local file that contains the disk image to be uploaded during the update. Alternatively, you can pass images to the client through stdin.
ja: 更新中にアップロードするディスクイメージを含むローカルファイル。または、標準入力からクライアントにイメージを渡すことができます。

source: Log in to the OpenStack dashboard, choose the project for which you want to download the OpenStack RC file, and click :guilabel:`Access & Security`.
ja: OpenStack dashboard にログインし、OpenStack RC ファイルをダウンロードしたいプロジェクトを選択し、:guilabel:`アクセスとセキュリティ` をクリックします。

source: Log in to the dashboard
ja: ダッシュボードへのログイン

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click :guilabel: `Stacks`.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、:guilabel:`スタック` をクリックします。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click :guilabel:`Access & Security`.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、:guilabel:`アクセスとセキュリティ` をクリックします。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click :guilabel:`Access & Security`. The :guilabel:`Security Groups` tab shows the security groups that are available for this project.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、:guilabel:`アクセスとセキュリティ` をクリックします。:guilabel:`セキュリティグループ` タブに、このプロジェクトで使用可能なセキュリティグループが表示されます。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click :guilabel:`Containers`.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、:guilabel:`スタック` をクリックします。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click :guilabel:`Databases`.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、:guilabel:`データベース` をクリックします。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click :guilabel:`Images`.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、:guilabel:`イメージ` をクリックします。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click :guilabel:`Instances`.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、:guilabel:`インスタンス` をクリックします。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click :guilabel:`Networks`.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、:guilabel: `ネットワーク` をクリックします。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click :guilabel:`Overview`.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、:guilabel:`概要` をクリックします。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click :guilabel:`Routers`.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、:guilabel:`ルーター` をクリックします。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click :guilabel:`Stacks` in the :guilabel:`Orchestration` category on the :guilabel:`Projects` tab.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、:guilabel:`プロジェクト` タブにある :guilabel:`オーケストレーション` カテゴリーの :guilabel:`スタック` をクリックします。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click :guilabel:`Stacks`.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、:guilabel:`スタック` をクリックします。

source: Log in to the dashboard, choose a project, and click :guilabel:`Volumes`.
ja: ダッシュボードにログインし、プロジェクトを選択し、:guilabel:`ボリューム` をクリックします。

source: Log in to the dashboard.
ja: ダッシュボードにログインします。

source: Logical Volume Manager (LVM)
ja: 論理ボリュームマネージャー (LVM)

source: Logical groupings of related code, such as the Block Storage volume manager or network manager.
ja: Block Storage のボリュームマネージャーやネットワークマネージャーなど、関連するコードの論理的なグループ。

source: Logical subdivision of an IP network.
ja: IP ネットワークの論理分割。

source: Login to instance
ja: インスタンスへのログイン

source: Lower power consumption CPU often found in mobile and embedded devices. Supported by OpenStack.
ja: モバイル機器や組み込みデバイスによく利用される低消費電力 CPU。OpenStack はサポートしている。

source: MD5 hash of an object within Object Storage, used to ensure data integrity.
ja: Object Storage 内のオブジェクトの MD5 ハッシュ。データの完全性を確認するために使用される。

source: Make another request with a ``marker`` of the last item returned:
ja: 最後に返された項目の ``marker`` 付きリクエストを別に実行します。

source: Make another request with a ``marker`` parameter set to the name of the last item returned:
ja: ``marker`` パラメーターを最後に返された項目に設定したリクエストを別に実行します。

source: Make container publicly readable
ja: コンテナーのパブリック公開

source: Make filesystem on volume
ja: ボリュームのファイルシステムの作成

source: Make sure an appropriate flavor exists for the type of database instance you want.
ja: 使用したいデータベースインスタンスの種類に応じた適切なフレーバーが存在することを確認してください。

source: Make sure that you set the relevant environment variables.
ja: 関連する環境変数をきちんと設定します。

source: Make the container publicly readable. Once the container is publicly readable, you can access your objects directly, but you must set the index file to browse the main site URL and its sub-directories.
ja: コンテナーをパブリックに参照できるようにします。そうすると、オブジェクトに直接アクセスできるようになります。しかし、インデックスファイルをメインサイトの URL とそのサブディレクトリーに設定する必要があります。

source: Make the image available to the new environment, either through HTTP or direct upload to a machine (``scp``).
ja: 新しい環境でイメージを利用可能にします。HTTP 経由、またはマシンに直接アップロード (``scp``) します。

source: Make the instances booted from ISO image functional
ja: ISO イメージから起動したインスタンスの動作

source: Makes an image accessible for all the tenants (admin-only by default).
ja: イメージをすべてのテナントからアクセス可能にします (デフォルトは admin 専用)。

source: Making your template resource more "transparent"
ja: テンプレートリソースの透過化

source: Manage IP addresses
ja: IP アドレスの管理

source: Manage a stack
ja: スタックの管理

source: Manage access
ja: アクセス権の管理

source: Manage an instance
ja: インスタンスの管理

source: Manage an object
ja: オブジェクトの管理

source: Manage bare-metal nodes
ja: ベアメタルノードの管理

source: Manage database configuration
ja: データベース設定の管理

source: Manage images
ja: イメージの管理

source: Manage instances
ja: インスタンスの管理

source: Manage instances and hosts
ja: インスタンスとホストの管理

source: Manage networks
ja: ネットワークの管理

source: Manage objects
ja: オブジェクトの管理

source: Manage objects and containers
ja: オブジェクトとコンテナーの管理

source: Manage security groups
ja: セキュリティグループの管理

source: Manage volumes
ja: ボリュームの管理

source: Manage volumes after login into the instance
ja: インスタンスへのログイン後のボリュームの管理

source: Manual
ja: 手動

source: Many Linux distributions provide packages to make setuptools easy to install. Search your package manager for setuptools to find an installation package. If you cannot find one, download the setuptools package directly from http://pypi.python.org/pypi/setuptools.
ja: Linux ディストリビューションの多くは、setuptools を簡単にインストールするためのパッケージを提供しています。お使いのパッケージマネージャーで setuptools を検索してインストレーションパッケージを見つけてください。見つからない場合は、http://pypi.python.org/pypi/setuptools から直接 setuptools パッケージをダウンロードしてください。

source: Maps Object Storage partitions to physical storage devices.
ja: Object Storage パーティションの物理ストレージデバイスへの対応付け

source: Massively scalable distributed storage system that consists of an object store, block store, and POSIX-compatible distributed file system. Compatible with OpenStack.
ja: オブジェクトストア、ブロックストア、および POSIX 互換分散ファイルシステムから構成される大規模スケール可能分散ストレージシステム。OpenStack 互換。

source: Maximum frame or packet size for a particular network medium. Typically 1500 bytes for Ethernet networks.
ja: 特定のネットワークメディア向けの最大フレームやパケットサイズ。一般的に、イーサネット向けは 1500 バイト。

source: Measure cloud resources
ja: クラウドのリソースの測定

source: Measures a specific aspect of resource usage, such as the existence of a running instance, or ongoing performance, such as the CPU utilization for an instance. Meters exist for each type of resource. For example, a separate ``cpu_util`` meter exists for each instance. The life cycle of a meter is decoupled from the existence of its related resource. The meter persists after the resource goes away.
ja: リソース使用状況の具体的な側面を測定します。実行中のインスタンス数、インスタンスの CPU 使用率などのパフォーマンスなどがあります。メーターはリソースの各種別向けに存在します。例えば、それぞれの ``cpu_util`` メーターが各インスタンス向けに存在します。メーターのライフサイクルは、それに関連するリソースの存在と切り離されています。メーターは、リソースの消滅後も存在します。

source: Mechanism for highly-available multi-host routing when using OpenStack Networking (neutron).
ja: OpenStack Networking (neutron) の使用時、高可用なマルチホストルーティングのための機構。

source: Mechanism in IP networks to detect end-to-end MTU and adjust packet size accordingly.
ja: エンド間の MTU を検出し、パケットサイズを適切に調整するための IP ネットワークにおける機構。

source: Message exchange that is cleared when the service restarts. Its data is not written to persistent storage.
ja: サービスの再起動時に削除されるメッセージ交換。このデータは永続ストレージに書き込まれない。

source: Message queue software supported by OpenStack. An alternative to RabbitMQ. Also spelled 0MQ.
ja: OpenStack によりサポートされるメッセージキューソフトウェア。RabbitMQ の代替。0MQ とも表記。

source: Message queue software supported by OpenStack; an alternative to RabbitMQ.
ja: OpenStack によりサポートされるメッセージキューソフトウェア。RabbitMQ の代替。

source: Message queue that is cleared when the service restarts. Its data is not written to persistent storage.
ja: サービスの再起動時に削除されるメッセージキュー。このデータは永続ストレージに書き込まれない。

source: Message service
ja: Message サービス

source: Metadata agent
ja: メタデータエージェント

source: Meter
ja: メーター

source: Method
ja: メソッド

source: Method to access VM instance consoles using a web browser. Supported by Compute.
ja: Web ブラウザーを使用して仮想マシンインスタンスのコンソールにアクセスする方法。Compute によりサポートされる。

source: Migrate a volume
ja: ボリュームの移行

source: Migrate a volume with the :command:`cinder migrate` command, as shown in the following example::
ja: 以下の例にあるように、:command:`cinder migrate` コマンドでボリュームを移行します。

source: Modify a configuration group on the fly, using the trove ``configuration-patch`` command.
ja: trove ``configuration-patch`` コマンドを使用して、設定グループを利用中に変更します。

source: Modify security group rules with the :command:`nova secgroup-*-rule` commands. Before you begin, source the OpenStack RC file. For details, see :doc:`../common/cli_set_environment_variables_using_openstack_rc`.
ja: :command:`nova secgroup-*-rule` コマンドを用いてセキュリティグループのルールを編集します。開始する前に、OpenStack RC ファイルを読み込みます。詳細は :doc:`../common/cli_set_environment_variables_using_openstack_rc` を参照してください。

source: Modify the properties of a volume.
ja: ボリュームのプロパティーを編集します。

source: Modular Layer 2 (ML2) neutron plug-in
ja: Modular Layer 2 (ML2) neutron プラグイン

source: Monitor (LBaaS)
ja: モニター (LBaaS)

source: Monitor (Mon)
ja: モニター (Mon)

source: Most Linux distributions include packaged versions of the command-line clients that you can install directly, see Installing_from_packages_.
ja: 多くの Linux ディストリビューションには、コマンドラインクライアントを直接インストールできるパッケージがあります。詳細は Installing_from_packages_ を参照してください。

source: Mount the volume at the mountpoint
ja: マウントポイントへのボリュームのマウント

source: Name
ja: 名前

source: Name for the Compute component that manages VMs.
ja: 仮想マシンを管理する Compute のコンポーネントの名称。

source: Name of the database instance: ``guest1``
ja: データベースインスタンスの名前: ``guest1``

source: Name of the instance: ``mysql_instance_1``
ja: インスタンス名: ``mysql_instance_1``

source: NetApp volume driver
ja: NetApp ボリュームドライバー

source: Network Address Translation (NAT)
ja: ネットワークアドレス変換 (NAT)

source: Network traffic between a user or client (north) and a server (south), or traffic into the cloud (south) and out of the cloud (north). See also east-west traffic.
ja: ユーザーやクライアント (ノース)、とサーバー (サウス) 間のネットワーク通信、クラウド (サウス) とクラウド外 (ノース) 内の通信。イースト・サウス通信も参照。

source: Network traffic between servers in the same cloud or data center. See also north-south traffic.
ja: 同じクラウドやデータセンターにあるサーバー間のネットワーク通信。ノース・サウス通信も参照。

source: Networking in OpenStack is complex. This section provides the basic instructions for creating a network and a router. For detailed information about managing networks, refer to the `OpenStack Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_networking.html>`__.
ja: OpenStack のネットワークは複雑です。このセクションは、ネットワークとルーターの作成に関する基本的な説明をします。ネットワークの管理の詳細は `OpenStack Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/ch_networking.html>`__ を参照してください。

source: New users are assigned to this tenant if no tenant is specified when a user is created.
ja: ユーザーを作成したときに、テナントを指定していない場合、新規ユーザーはこのテナントに割り当てられる。

source: Nexenta volume driver
ja: Nexenta ボリュームドライバー

source: No source, empty volume: Creates an empty volume. An empty volume does not contain a file system or a partition table.
ja: ソースを指定しないと、ボリュームが空になります: 空のボリュームが作成されます。空のボリュームには、ファイルシステムやパーティションテーブルがありません。

source: Normally when you perform a ``GET`` operation on the manifest object, the response body contains the concatenated content of the segment objects. To download the manifest list, use the ``?multipart-manifest=get`` query parameter. The resulting list is not formatted the same as the manifest you originally used in the ``PUT`` operation.
ja: 通常、マニフェストオブジェクトに ``GET`` 処理を実行するとき、レスポンスボディーは、分割オブジェクトのコンテンツを結合したものを含みます。マニフェスト一覧をダウンロードするために、``?multipart-manifest=get`` クエリーパラメーターを使用します。結果の一覧は、通常 ``PUT`` 処理に使用するマニフェストと同じように整形されていません。

source: Note that extra dependencies may be required, per operating system, depending on the package being installed, such as is the case with Tempest.
ja: Tempest の場合など、インストールするパッケージに応じて、依存関係によりオペレーティングシステムごとの追加パッケージが必要になるかもしれないことに注意してください。

source: Note that the command returns both the ID of the original instance (``instance_id``) and the ID of the backup artifact (``id``).
ja: このコマンドは、元のインスタンス ID (``instance_id``) とバックアップの ID (``id``) を返します。

source: Note that the data store, flavor ID, and volume size have the same values as in the original ``guest1`` instance.
ja: データストア、フレーバー ID、ボリューム容量が、元の ``guest1`` インスタンスと同じ値を持つことに注意します。

source: Note that the system allocates one IP address if you do not specify an IP address in the ``neutron port-create`` command.
ja: ``neutron port-create`` コマンドで IP アドレスを指定しない場合、システムが IP アドレスを一つ確保することに注意してください。

source: Note that the volume is now available.
ja: ボリュームが利用可能になっていることに注意してください。

source: Note that this command returns both the ID of the database instance you are incrementally backing up (``instance_id``) and a new ID for the new incremental backup artifact you just created (``id``).
ja: このコマンドは、増分バックアップを取得するデータベースインスタンスの ID (``instance_id``)、新しく作成した増分バックアップの新規 ID (``id``) を返すことに注意してください。

source: Note the ID of the flavor that you want to use for your instance::
ja: インスタンスに使用するフレーバーの ID をメモします。

source: Note the ID of the flavor that you want to use to create a volume.
ja: ボリュームを作成するために使用したいフレーバーの ID を記録します。

source: Note the ID of the image from which you want to boot your instance::
ja: インスタンスを起動するイメージの ID をメモします。

source: Note the ID of the image that you want to use to create a volume.
ja: ボリュームを作成するために使用したいイメージの ID を記録します。

source: Note the ID of the security group that you want to use for your instance::
ja: インスタンスに使用するセキュリティグループの ID をメモします。

source: Note the ID of your volume.
ja: ボリュームの ID を記録します。

source: Note the effect of the ``--file /etc/network/interfaces=/home/myuser/instance-interfaces`` argument that was passed to the **nova boot** command. The contents of this file are contained in the ``openstack/content/0000`` file on the configuration drive, and the path is specified as ``/etc/network/interfaces`` in the ``meta_data.json`` file.
ja: ``--file /etc/network/interfaces=/home/myuser/instance-interfaces`` 引数の効果は、オリジナルの **nova boot** コマンドに渡される点に注意してください。このファイルの内容は、コンフィグドライブの `openstack/content/0000`` ファイルに含まれており、パスは ``meta_data.json`` ファイルに ``/etc/network/interfaces`` として指定されています。

source: Nothing is written to the non-current version container when you initially ``PUT`` an object in the ``current`` container. However, subsequent ``PUT`` requests that edit an object trigger the creation of a version of that object in the ``archive`` container.
ja: 初めて ``current`` コンテナーにオブジェクトを ``PUT`` するとき、最新バージョンのコンテナー以外には何も書き込まれません。しかしながら、オブジェクトの編集する、後続の ``PUT`` リクエストにより、``archive`` コンテナーにあるオブジェクトにバージョンを作成する引き金になります。

source: Now assume that your ``guest1`` database instance is damaged and you need to restore it from your incremental backups. In this example, you use the trove ``create`` command to create a new database instance called ``guest2``.
ja: ここで ``guest1`` データベースインスタンスが破壊され、増分バックアップからリストアする必要があると仮定します。この例では、``guest2`` という名前の新規データベースインスタンスを作成するために、trove ``create`` コマンドを使用します。

source: Now assume that your ``guest1`` database instance is damaged and you need to restore it. In this example, you use the trove ``create`` command to create a new database instance called ``guest2``.
ja: ここで ``guest1`` データベースインスタンスが破壊され、リストアする必要があると仮定します。この例では、``guest2`` という名前の新規データベースインスタンスを作成するために、trove ``create`` コマンドを使用します。

source: Now assume that your original database instance is damaged and you need to restore it. You do the restore by using your backup to create a new database instance.
ja: ここで、元々のデータベースインスタンスが破損し、リストアする必要があると仮定します。新しいデータベースインスタンスを作成するために、バックアップを用いてリストアします。

source: Now check that the new ``guest2`` instance has the same characteristics as the original ``guest1`` instance.
ja: 新しい ``guest2`` インスタンスが、元の ``guest1`` インスタンスと同じ特性を持つことを確認します。

source: Now complete the following steps to make your instances created using ISO image actually functional.
ja: ここで以下の手順に沿って、ISO イメージを使用して作成したインスタンスを実際に動作するようにします。

source: Now pass in ``base_1``'s instance ID with the trove ``show`` command to list the replica(s) associated with the original instance. Note that the ``replicas`` property is set to the ID of ``replica_1``. If there are multiple replicas, they appear as a comma-separated list.
ja: ここで、trove ``show`` コマンドに ``base_1`` のインスタンス ID に渡して、元のインスタンスに関連付けられている複製を一覧表示します。``replica`` プロパティが ``replica_1`` の ID に設定されていることに注意してください。複数のレプリカがある場合、コンマ区切りの一覧として表示されます。

source: Now take a look at the minimum requirements for various database instances:
ja: さまざまなデータベースインスタンスの最小要件を確認します。

source: Now when you use :code:`get_resource` from the outer template heat will use the nova server id and not the template resource identifier.
ja: これにより、外部テンプレートから :code:`get_resource` を使用するとき、heat が nova のサーバー ID を使用します。テンプレートのリソース識別子ではありません。

source: Now you can log in to the instance and mount, format, and use the disk.
ja: これでインスタンスにログインでき、ディスクをマウント、フォーマット、利用できます。

source: Number that is unique to every computer system on the Internet. Two versions of the Internet Protocol (IP) are in use for addresses: IPv4 and IPv6.
ja: インターネットにあるすべてのコンピューターシステムを一意にする番号。Internet Protocol (IP) は、IPv4 と IPv6 の 2 つのバージョンがアドレス付けのために使用中です。

source: OS::Neutron resources
ja: OS::Neutron リソース

source: OS::Nova resources
ja: OS::Nova リソース

source: Object Storage lists container names with additional information in JSON format:
ja: Object Storage は、コンテナー名と追加情報を JSON 形式で一覧表示します。

source: Object Storage lists container names with additional information in XML format:
ja: Object Storage は、コンテナー名と追加情報を XML 形式で一覧表示します。

source: Object Storage middleware that uploads (posts) an image through a form on a web page.
ja: Web ページのフォームからイメージをアップロード (投稿) する、Object Storage のミドルウェア。

source: Object storage service by Amazon; similar in function to Object Storage, it can act as a back-end store for Image service VM images.
ja: Amazon により提供されるオブジェクトストレージ。Object Storage の機能に似ている。Image service の仮想マシンイメージのバックエンドとして動作できる。

source: Object versioning
ja: オブジェクトバージョニング

source: Often it is necessary to pause further creation of stack resources until the boot configuration script has notified that it has reached a certain state. This is usually either to notify that a service is now active, or to pass out some generated data which is needed by another resource. The resources :hotref:`OS::Heat::WaitCondition` and :hotref:`OS::Heat::SwiftSignal` both perform this function using different techniques and tradeoffs.
ja: ときどき、起動設定スクリプトがある状態になったことを検知するまで、スタックのリソース作成を一時停止する必要があります。通常、サービスが稼働中であることを検知した場合、または、他のリソースにより必要とされている、いくつかの生成データを失った場合です。:hotref:`OS::Heat::WaitCondition` リソースと :hotref:`OS::Heat::SwiftSignal` リソースは、別々の技術を使用した、トレードオフの関係にありますが、どちらもこの機能を実行します。

source: Often there is a need to set variable values based on parameters or resources in the stack. This can be done with the :code:`str_replace` intrinsic function:
ja: スタックにおいてパラメーターやリソースに基づいて、変数の値を設定する必要がある場合もあります。これは :code:`str_replace` 組み込み関数を用いて実現できます。

source: On Red Hat Enterprise Linux, CentOS, or Fedora, use ``yum`` to install the clients from the packaged versions available in `RDO <https://www.rdoproject.org/>`__::
ja: Red Hat Enterprise Linux、CentOS、Fedora の場合、``yum`` を使用して、`RDO <https://www.rdoproject.org/>`__ にあるクライアントのパッケージをインストールします。

source: On any shell from which you want to run OpenStack commands, source the :file:`PROJECT-openrc.sh` file for the respective project.
ja: OpenStack コマンドを実行したいシェルすべてにおいて、それぞれのプロジェクト向けの :file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルを読み込みます。

source: On any shell from which you want to run OpenStack commands, source the :file:`PROJECT-openrc.sh` file for the respective project. In this example, you source the :file:`admin-openrc.sh` file for the admin project::
ja: OpenStack コマンドを実行したいシェルすべてにおいて、それぞれのプロジェクト向けの :file:`PROJECT-openrc.sh` ファイルを読み込みます。この例では、admin プロジェクト向けに :file:`admin-openrc.sh` ファイルを読み込みます。

source: On the :guilabel:`Project` tab, click :guilabel:`Images`.
ja: :guilabel:`プロジェクト` タブにある :guilabel:`イメージ` をクリックします。

source: On the :guilabel:`Project` tab, click :guilabel:`Volumes`.
ja: :guilabel:`プロジェクト` タブにある :guilabel:`ボリューム` をクリックします。

source: On the :guilabel:`Router Details` page, click :guilabel:`Add Interface`.
ja: :guilabel:`ルーターの詳細` ページで、:guilabel:`インターフェースの追加` をクリックします。

source: On the :guilabel:`Routers` tab, click the name of the router.
ja: :guilabel:`ルーター` タブでルーターの名前をクリックします。

source: On the API Access tab, click :guilabel:`Download OpenStack RC File` and save the file. The filename will be of the form :file:`PROJECT-openrc.sh` where ``PROJECT`` is the name of the project for which you downloaded the file.
ja: API アクセスタブで、:guilabel:`OpenStack RC ファイルのダウンロード` をクリックしてファイルを保存します。ファイル名は :file:`PROJECT-openrc.sh` の形式とし、``PROJECT`` にはファイルをダウンロードするプロジェクト名を入力します。

source: On the Log In page, enter your user name and password, and click :guilabel:`Sign In`.
ja: ログインページにおいて、ユーザー名とパスワードを入力して :guilabel:`ログイン` をクリックします。

source: Once identified, you can mount the device::
ja: 認識されると、デバイスをマウントできます。

source: One of the RPC primitives used by the OpenStack message queue software. Sends a message and does not wait for a response.
ja: OpenStack メッセージキューソフトウェアにより使用される RPC プリミティブの 1 つ。メッセージを送信し、応答を待たない。

source: One of the RPC primitives used by the OpenStack message queue software. Sends a message and waits for a response.
ja: OpenStack のメッセージキューソフトウェアにより使用される、RPC プリミティブの 1 つ。メッセージを送信し、応答を待つ。

source: One of the VM image disk formats supported by Image Service.
ja: Image Service によりサポートされる、仮想マシンイメージディスク形式の 1 つ。

source: One of the VM image disk formats supported by Image service; an unstructured disk image.
ja: Image service によりサポートされる仮想マシンイメージのディスク形式の 1 つ。

source: One of the default roles in the Compute RBAC system and the default role assigned to a new user.
ja: Compute RBAC システムにあるデフォルトのロールの 1 つ。新規ユーザーに割り当てられるデフォルトのロール。

source: One of the default roles in the Compute RBAC system. Enables a user to add other users to a project, interact with VM images that are associated with the project, and start and stop VM instances.
ja: Compute RBAC システムにおけるデフォルトのロールの 1 つ。ユーザーが他のユーザーをプロジェクトに追加でき、プロジェクトに関連付けられた仮想マシンイメージを操作でき、仮想マシンインスタンスを起動および終了できるようになる。

source: One of the default roles in the Compute RBAC system. Enables the user to allocate publicly accessible IP addresses to instances and change firewall rules.
ja: Compute RBAC システムにおけるデフォルトのロールの 1 つ。ユーザーが、パブリックにアクセス可能な IP アドレスをインスタンスに割り当てられ、ファイアウォールルールを変更できるようになる。

source: One of the default roles in the Compute RBAC system. Grants complete system access.
ja: Compute RBAC システムにおけるデフォルトのロールの 1 つ。システムの完全なアクセス権を付与する。

source: One of the hypervisors supported by OpenStack.
ja: OpenStack によりサポートされるハイパーバイザーの一つ。

source: One of the supported response formats in OpenStack.
ja: OpenStack でサポートされる応答形式の 1 つ。

source: One or more *config servers*. Config servers store the metadata that links requested data with the shard that contains it.
ja: 1 つ以上の*設定サーバー*。設定サーバーは、要求されたデータとそれを含むシャードを関連付けるメタデータを保存します。

source: One or more *query routers*. A query router is the machine that your application actually connects to. This machine is responsible for communicating with the config server to figure out where the requested data is stored. It then accesses and returns the data from the appropriate shard(s).
ja: 1 つ以上の*クエリールーター*。クエリールーターは、アプリケーションが実際に接続されるマシンです。このマシンは、設定サーバーと通信することに責任を持ち、要求されたデータが保存されている場所を理解します。そして、適切なシャードからデータにアクセスして返します。
